Alo? Ses ver! Kimsin sen?
Sen o değilsin—
Iyy, iğrenç. Tam bir sapıksın.
Hadi gidelim ve hedefimize ulaşalım!
Hey, laboratuvara geri döndük,
dinlenebilirsin artık!
Biz burada senin öylece—
Loli!
Bir kahraman olmalısın.
Bize karşı önyargılı olan herkese
savaş açacaksın.
Onlara ne olduğumuzu göster!
Evet. Elbette!
Kimsin sen? Gecenin bir yarısı!
Alo?
Alo? Ses ver! Kimsin sen?
Sen o değilsin—
Bilinmeyen Numara
Iyy, iğrenç. Tam bir sapıksın.
Ne oluyor?
Neler oluyor? O patlama
nereden geldi?
Yo, hey! Bizimle eğlenmeye
gelen bir adam daha! Hadi! Keyfini çıkar!
Siz kimsiniz? Ve siz ikiniz!
Siz delirdiniz mi?! Hemen durun—
Hadi keyfini çıkaralım! Vücudunu oynat!
Onda ne yanlış olduğunu
sormamalısın.
Asıl sizlerin hâlâ etrafta durup
ortamın tadını kaçırmasına şaşırmalısınız.
Sen... DJ Shindig'sin!
Oh, beni hatırlayan
bazı insanlar varmış gibi görünüyor!
Gecenin bu kadar geç saatinde
toplantıyı gerektiren acil ne var?
Affedersiniz, Bay Rock.
Detaylar hakkında pek emin değilim.
Bu toplantı bildirimini
henüz yeni aldım.
Bu toplantıya başka kimler katılıyor?
Treeman CEO'su Bay Shand,
ve FOMO CEO'su... Bay Zac.
Senin burada olacağını düşünmemiştim.
Yaşlıların erken yattığını sanırdım.
Umarım bu senin için sorun olmaz?
Onlar eski hikayeler.
Sadece çocuklar geçmişte yaşar.
Doğru. FOMO'dan ayrıldığından beri
pek konuşmadık.
Nasıl gidiyor? Geçtiğimiz yıllarda
idealindeki hayata yaklaştın mı?
Benim için endişelenmene gerek yok.
Gerçi, daha kısa bir süre önce,
haberlerde DJ Shindig'in şirketinizle
sözleşmesini tamamen feshettiğini gördüm.
O dönemin bir ürünü,
ve FOMO platformunda doğan
ilk kahraman.
O zamanlar kim düşünürdü ki,
bir DJ'in çılgın ritimleriyle
bu kadar takipçi kazanabileceğini?
X unvanını en hızlı elde eden
kahraman oldu.
Bu rekoru şu ana kadar kimse kıramadı.
Ritmimi takip edin! Burada çıldırın!
Gittiğim her yere partiyi getiririm!
Salın kendinizi!
Dertlerinizi parçalayın
ve kederlerinizi yok edin!
Ortam henüz yeterince ısınmadı.
Hadi, o laboratuvar
ekipmanlarının ısısını artıralım!
Dediğiniz gibi, geçmişi
geride bırakmalıyız.
DJ Shindig'in sözleşmesinin feshi,
FOMO'nun ilk aşamasının tamamlanması sayılabilir.
O zamanlar size kahramanların
platformunuzda başıboş büyümesine izin vermemeniz gerektiğini söylemiştim.
Onları demir yumrukla yönetmeli
ve kontrol etmelisiniz.
Ama bu, objektif veya adil olmazdı.
Herkesin kahraman olabileceği
fikrine aykırı olurdu.
Herkesin bir şansı var.
Ama bu sıradan kişiler ve onların
skandalları, "kahraman" unvanını mahvetmiyor mu?
Oh, anladım, çoktan başlamış.
Lavaboyu kullanmam gerekti ve biraz
uzun sürdü. Kusura bakmayın.
Hepiniz buraya toplandınız çünkü
geçen yıl başlayan Araştırma Projesi 0'da
çığır açan bir gelişme var.
Bu proje gizlice yürütülmekteydi.
Bu yüzden hepinizi bu kadar
kısa sürede çağırdık.
Şimdi Profesör Luo'dan araştırması
hakkında detay vermesini isteyeceğim.
70. Bölge'de yaşanan
yetimhane olayından,
yeni bir madde keşfettik
ve çıkardık: Korku.
Bu maddeyi depoladık ve üzerinde
tam bir yıl araştırma yaptık.
Ha? Dışarıda bir şey mi oldu?
Bütün bunları dert edecek
zaman yok. Kapıları kilitleyin!
Bu test örneklerinin dışarı çıkmasına izin veremeyiz!
Komisyon'la iletişime geçtiniz mi?!
Tüm ekipmanlar iyice ısındı!
Duman gerçekten
havayı ısıtıyor!
Hepiniz,
harekete
geçin!
Demek burada saklanıyordun.
Nuonuo!
Nuonuo, nereye gidiyorsun?
Hey! Nuonuo!
Ne yapıyorsun?
Kapıyı aç! Aç onu!
O pislik olmalı.
Benim için geliyor!
Onunla yüzleşeceğim,
tıpkı bana öğrettiğin gibi.
Onu ifşa edip kazanacağım!
Dışarısı tehlikeli olabilir!
Sarhoşsun! Aç kapıyı!
Sarhoş değilim! Her zamankinden daha s-sakinim.
Çevremdeki insanların da
tehdit edilmesine izin veremem!
Kahretsin! Bu geçici erişim kartı
depo kapısını bile açamıyor mu?!
Hey, hey, hey!
Bütün gün bir şey ararsın,
aramayı bıraktığın an ortaya çıkar.
Görünüşe göre son hedefim...
o.
Dur! Ona dokunma!
Aklında ne amaç olursa olsun umurumda değil.
Eğer içindekiler dökülürse, sen de dahil
buradaki herkes mahvolur!
Hayır, hayır, hayır!
Şimdi, bana neden söylemiyorsun...
o şeyde neyin saklı olduğunu?
Bırak... beni...!
Bana söylemene gerek yok.
Benim daha da iyi bir fikrim var.
Onu kendi ellerinle
benim için açmanı sağlayacağım.
Hayal görüyorsun! Seni dinlemiyorum!
Bırak... beni!
Bilseydim bile, sana asla söylemezdim!
Sana... söylemiyorum...
Söylemiyorum...!
Öldür beni o zaman!
Öldür beni...! Öldür... Öldür...
Evet, doğru.
Mutlu ol! Daha da mutlu ol!
Onu bırak!
Kim olduğunu biliyorum!
Bir şey istiyorsan bana gel!
Ahh...
Peki ya sen kimsin?
Benim için gelmiş bir hayran mı, belki?
Neyin var? Şimdi beni yüz yüze görünce gerildin mi?
Seni lanet olası sapık!
Tabii ki o iğrenç kaskı takmışsın! Çıkar şunu!
Ne halt ediyorsun sen?! Bırak!
Her gün beni takip ediyorsun,
telefonlarla taciz ediyorsun!
Yüzünü göster!
Neyi sakladığını görmek istiyorum!
Hey! Dur, dur, dur!
Neyden bahsediyorsun sen?!
Biri gelsin buraya!
Şu deli kadını üstümden alın!
Aptal sapık!
Ne o, şimdi yüz yüze gelince
tırsın mı?!
Kızların kolay hedef olduğunu sanma!
Benim gibi güzel, iyi kızların
hepsi narin mi sanıyorsun?!
Beni hafife alma!
O ayrımcı bakışlarını
kendine sakla! Seni pislik!
Disko topu taksan bile, o iğrenç
gözlerini yine de görüyorum altında!
Disko topu... Parlak disko topu...
Vay canına, tam bir deli.
Güçlerimi kullanmama bile gerek kalmadı,
şimdiden çıldırmış bile.
Hey sen, disko topu!
Hesap ver! Kimmiş o "çıldırmış" olan,
ha?! Kime deli diyorsun sen?!
Beni her gün takip eden sensin!
Deli olsam bile,
beni deli eden sensin!
Kahrolasın.
Sana kim izin verdi de
bana öyle rastgele bir lakap taktın?!
Ne? Biri lakap kullandı diye mi
sinirlendin?!
Loli?
Ne zaman taktın bunu?
Daha ayarlanmamıştı bile!
Bu, gerçek bir kavgada
test etmek için mükemmel bir fırsat değil mi?
Başımız dertte!
Işıltı Laboratuvarı saldırı altında!
Birden fazla patlama oldu!
Ne?!
Bunun arkasında kim var?!
O zaman Sıfır Laboratuvarı da...
Ekibimiz şu an oraya doğru yola çıktı.
Daha hiçbir şey bilmiyoruz!
Bu bir acil durum.
Herkes lütfen kahramanlarını
hemen yardım etmek için göndersin.
Tam da şimdi mi olay çıkması gerekti...
Affedersiniz, ama sizce ben durumu
FOMO'da paylaşabilir miyim?
Bırakın. İşler zaten yeterince karışık.
Ghostblade'e ulaşacağım.
Görünüşe göre sert yönetiminiz
pek de mükemmel değil.
Neden başkasıyla görüşüyor?
Ghostblade
Hey, ufaklık, o zırh ucuz değil.
Ne ziyan ki onu sen giyiyorsun.
Çıkar onu ve bana ver.
Yeni bir tarzla geri döneceğim! Tekrar zirveye ulaşacağım!
Demek sen böyle görünüyorsun.
Yüzünü artık ezberledim.
Loli! Ona patronun kim olduğunu göster!
Bize taciz etmenin bedelini
ona ödet!
Ne diyorsun?
Ben eski günlerden beri en üst sıralardaki kahramanım.
Bana bir zırh takımı sağlamanın ne büyük bir onur olacağını bilemezsin.
E, sorun değil, istemesen bile.
Seni bana deli edecek yollarım var.
İşte şimdi harika bir ritim duyuyoruz!
Bana katılma ve harekete geçme zamanı!
Ne yapıyorsun?
Ne? Gücüme neden tepki vermiyorsun?
Harekete geç, dansa başla!
Bana katıl! Çok heyecan verici!
Benim ritmimi takip et! Eller havaya! Hadi—
Hadi—
Hayır!
Gel—
Şuna bak, titriyorsun!
Ne biçim bir kahraman bu?!
Ve sen 1. sıradaydın demek?
Tüm kahramanlar için ne büyük bir utanç!
Bana ne oldu?
Dur, dur, dur, dur, dur, dur!
Yeter! Vurmayı bırak!
Dur! Artık vurma!
Söyle bana! Burayı neden yıkıyorsun?
Neden bunca zamandır Nuonuo'yu
taciz ettin?
Daha önce bana taciz etmeye başlayan oydu!
Bu da neydi böyle?
Gücüm onda neden işe yaramıyor?
Güven Değerim dibe vursa da,
yine de hatırı sayılır bir rakam.
Hala bahane mi üretiyorsun?!
Hemen şimdi Nuonuo'dan özür dile!
Hey, ufaklık. Şansını zorlama.
Delirtme gücüm sende işlemese de,
benim için...
hala güçlü bir dopamin dozu!
Ah, doğru!
Şimdilik bununla idare edin!
İyi bir vuruş onu nihayet susturdu!
Teşekkürler, Nuonuo.
İşte *buna* başarılı canlı test denir!
Bu ne?
Eyvah! Sızıyor!
Herkes buradan çıksın! Hemen!
O ne?
Loli, gidelim!
Herkes dışarı! Çabuk!
Wang Nuonuo!
İyi misiniz? Sıfır Alan nasıl?
Korku... Sızdı...
Ne?
Siz önce gidin.
Baba!
Ha?
Loli! Burada ne işin var?!
Üstündeki de ne?
İyi misin? Evde bunca zamandır
araştırdığın şey bu muydu?
Profesör Luo, saldıran
hala içeride...
Hayaletkılıç burada.
Ortalığı temizler.
Bu mu MG'nin en iyi kahramanı,
Komisyon'da 5. sıradaki Hayaletkılıç?
Bunu mu giyip
kahraman oynamaya çalıştın?
Buraya gelmene izin verdim ki bilimin
daha fazla alanında çalışabilesin.
Buraya tehlikeli şeyler yapman
için gelmene izin vermedim!
Artık kahraman olmayı
hayal etmeni istemiyorum!
Profesör Luo!
Biraz önce Loli olmasaydı,
Ben ve tüm meslektaşlarımız
hala tehlikede olurduk.
Bu yüzden lütfen anlayın.
Loli sadece kahraman olmayı hayal etmiyor.
O gerçek bir kahraman!
Üzgünüm. Sadece endişelendim...
Baba... en çok
bu konuda endişelisin, değil mi?
Bu ne ki zaten?
Ne? Elinde tutmayı
nasıl başardın?
Saldırı, Korku'nun bir kısmının sızmasına
neden oldu ama yaygınlaşmadı.
Bu olaydan başka bir sürpriz
keşif de yaptık.
Bu, Korkuyu tamamen
bastırabilecek bir malzeme.
Bu malzemeyi, yıllar önce düşen bir
uzaylı uzay gemisinin enkazından topladım.
O zamanki araştırmanın asıl
odağı enkazın kendisiydi,
ama tek bir şeyi ihmal ettik.
Uzaylı malzeme, dünyamızın
yasalarına ve enerjisine meydan okuyor.
Buna Korku ve hatta Güven de dahil.
Ne?
Bu, Güvenin ortaya çıkardığı
güçlerin işe yaramaz hale geleceği
anlamına gelmez miydi?
Bu düşünülemez!
Uzaylı malzemeleri kullanarak,
Güven ve Korku özelliklerini izole edebiliriz.
Onları üretilebilir ilaçlara
dönüştürmek için daha fazla fırsatımız olabilir!
Bununla,
Uzay gemisi enkazında hemen gizli
bir araştırma yapmayı umuyorum!
Bana yardım edin... Ben...
Canım yanıyor... Çok umutsuz hissediyorum...
Lütfen beni unutmayın... Ben DJ Shindig...
Ben Komisyon sıralamalarında
zirveye çıkan en hızlı kahramanım...!
Benden istediğinizi yaptım!
Ne tür işler çevirdiklerini
de öğrendim!
Çabuk! Bana bir çözüm bulun!
Bana daha fazla işkence etmelerine izin vermeyin!
Yalvarıyorum size, lütfen...
Sadece bir kez daha beni öne çıkarın...
Elbette sizin için bir çözümüm var.
Luo Tong, uzay gemisi enkazını
incelemeniz için size izin veriyoruz.
Tamam! Hemen gidiyorum!
Ama şu an, bitirmeniz
gereken daha da önemli bir görev var.